Opdracht 9: Boten met verschillende snelheden.

Voor deze opdracht heb je de drie meegestuurde afbeeldingen nodig.
- afbeelding 1: Snel marineschip
- afbeelding 2: Langzame zeilboot
- afbeelding 3: Damen logo

Maak 1 afbeelding aan met aan weerszijden van de afbeelding een knop. 
- Op knop 1 moet staan: Sneller
- Op knop 2 moet staan: Langzamer

Wanneer de gebruiker op de Sneller knop klikt, moet de zeilboot versnellen naar de motorboot.
Wanneer de gebruiker op de Langzamer knop klikt, moet de motorboot afremmen en veranderen naar de zeilboot.

Daarnaast moet wanneer de gebruiker met zijn muis over de foto hovert de afbeelding veranderen in het Damen logo.